[音乐]你知道幽闭恐惧症吗
形容那些害怕送礼物的欢乐胖子的人
圣诞节的时候真的相信我，好吧，那不是真正的幽闭恐惧症
实际上，幽闭恐惧症患者的噩梦对大多数人来说都是好事
人们真的被困在电梯里，在紧急情况下
像这样，您需要注意一些认真的做与不做的事情
因此，让我们将它们分解在一起，但是在开始之前，请不要忘记
订阅我们的频道并点击那个小通知铃，这样您就可以
永远是第一个观看我们所有新视频的人，所以如果您碰巧发现自己
被困在电梯中，您需要做的第一件事就是保持镇定，确保这
情况并不尽如人意，但这也不是世界末日
恐慌的本能根本无法帮助您，只会在以下情况下浪费宝贵的时间：
你开始吓坏了，会遇到氧气不足
由于电梯通风不佳，您当然不希望这样
因此，尽力呼吸通常会站直并深呼吸
使自己平静下来后就不会再跳动了，该踢脚了
付诸行动不要做任何愚蠢的事情，例如上下跳
实际上不会神奇地启动电梯使其重新工作，只会
影响汽车的稳定器系统，使您更难获得
在进行任何重大操作之前，请安全地退出，然后尝试使用该按钮寻求帮助。
标有铃铛，但如果断电，则可能不是
在这种情况下，请尝试通过
尽可能多的声音大喊大叫以寻求帮助或脱鞋并
如果在外面工作的人会撞在电梯门上，不仅会
能够自己寻求必要的帮助，他们也会知道您的
精确的位置，以防您需要自己逃离电梯
如果电不起作用，请尝试寻找光源，这样可以使
自意大利以来的恐慌感，并帮助您更好地导航
帮助您查看按钮（如果可能的话），使用手机
谢天谢地，如今几乎所有智能手机都配备了
内置手电筒，如果您有手机，我们大多数人随时都可以使用我们的手机
如果您不随身携带一个手电筒钥匙扣，它也非常有用
一直以来，您可能都想考虑购买一款，因为它非常
无论如何，在各种紧急情况下很有用
绝对远离打火机不仅危险而且还会吸
补充您的宝贵氧气最好还是坚持前两个选择
相反，如果通话按钮不起作用，请不要急于逃脱任何动作电影
立即至少致电给大楼的接待台或911，如果您
您所在国家/地区有不同的紧急电话号码，您应该找出它的含义
放在手机中，如果您打算
幸运的是，出国旅行大多数电梯上都印有当地的紧急电话号码
墙壁或按钮面板上，但仅将其放在手机中还是不错的
万一别再浪费时间了
回答问题的人将立即获得帮助，并告诉您确切的操作
如果一切都准备好了，并且在帮助途中，您所能做的就是静观其变
病人试图通过打电话给朋友或家人使自己全神贯注
会员，如果可能的话，您可以随时在手机上玩游戏，以消磨时间，如果您
感到压力太大，无法尝试任何需要考虑的事情
做或如何重新安排您的日程以适应这一小挫折，您会比较忙
让自己更快的时间流逝，直到获得您的帮助
如果您仍然可以分散自己的注意力，忍不住感到害怕和
歇斯底里地尝试冥想只是呼吸一下，然后尝试
尽可能多地放松，这不仅会给您带来极大的缓解，
如果您被困在别人的电梯里，让时间过得很快
嘿，只是和对方在同一条船上进行对话
电梯，你现在可能会感到害怕，就像他们最害怕
可能会感激您破冰，也许之后您甚至会成为朋友
谁知道遇到同样的问题，就会像其他人一样把人们召集在一起
现在，让我们想象一下，其他任何步骤都没有起作用，而您必须
在这种情况下，请自行尝试，然后尝试按一下按钮
打开门，尤其是当电梯卡在一层地板上时
只是不会打开就不要一直按您尝试的地板按钮
而是尝试按一下您被困在地板上的按钮
那行不通，请尝试打开门按钮，如果他们以后不会退让
按下停止按钮（如果卡住）将其拉出并再次按下，请不要
跳过此步骤，可确保您在旅途中电梯不会开始移动
如果没有其他人，则在您出门的路上好
门的侧面可以帮助您，您需要首先制定逃生计划
确保电梯在楼层中间或其他任何尴尬的位置
如果与地板齐平，请尝试将门打开，然后重新检查位置
机舱的顶部，然后拉动联锁装置，保持竖井门关闭并撬开
它们打开后，您就可以离开电梯轿厢并帮助其他人
乘客做同样的事情，以防你不孤单，然后你走了出去
并在稳固的地面上安全无虞嗯，我们还没有完成，就让我们来
事情到了极端，我的意思是你必须做好准备
一切，即使是最差的权利，如果您发现自己处于自由落体状态该怎么办
电梯有没有生存的方法，或者您有零机会，让我们
仔细看看那里最受欢迎的提示首先不要听所有
在电梯撞到地面之前就跳楼的胡说八道
无法确定何时恰好是正确的时机，如果
您遵循此建议后，您最终要做的就是将头撞到
电梯天花板，因此这种生存策略绝对不适合
顺便说一下那个写得不好的家伙
建议他的名字是摔得痛也无能为力地站在那儿，无所事事
也是不可能的，问题不会神奇地消失
因为你想要它，所以你有什么好的选择
平放在地板上的选项实际上并不是太破旧，只是一定要放在地板上
背部虽然与胃相对，但有助于分布
我知道，整个身体的撞击力听起来很可怕，但这
方法可以帮助您避免任何严重的危及生命的伤害
仍然准备结成几根断骨头，这几乎是
当我们这样做时，不可避免的是另一个好主意是用
当电梯撞到井道底部时，您会看到您的双臂，这很可能
破碎成碎片，这样可以保护您的脸部免受碎屑的侵蚀，从而确保
没有任何可能的伤害，基本上就是生存计划
在这种情况下，不幸的是，遵循这些步骤并不多
不能保证您会百分百安全，但是此计划可为您提供最好的服务
与我将要面对的所有其他选择相对，我是活着出来的人
可能一直在尖叫，希望那里放一些冰淇淋
打破我的沉思吧，让我们希望你永远不会发现自己
在如此危险的情况下，您曾经被困在电梯里吗？
我们在下面的评论中，别忘了单击“订阅”以保留在
生活的光明面